ciao a tutti buongiorno a tutti
questo video mentre poi in auto quindi
sarà magari sentirà un po di rumore ma
vediamo un attimino quante persone si
collegano e voglio parlare di seduzione
ma soprattutto seduzione comportamentale
cioè sedurre con il comportamento ci
sono alcuni comportamenti che un giorno
sabrina alcuni comportamenti che
seducono più di altri e di fatto poi la
vera situazione si attua attraverso il
comportamento cioè la parte più
importante la variabile più importante
su cui noi possiamo giocare nel settore
nel coinvolgere delle persone
e proprio il comportamento saluto paolo
domenico è proprio un comportamento
perché diciamo da un punto di vista
estetico non è che possiamo cambiare più
di tanto non si possono migliorare delle
cose si possono ma di fatto come siamo
poi ci sono persone che credono che sia
la parte estetica la parte più
importante ma in realtà la parte
estetica non è la parte
ecco qua c'è il collegamento ma ci sono
forti problemi un po di problemi di
spero che si vede ci sono un po di
problemi di connessione perché mi sto
muovendo e mi dà connessione pessima non
so se vedete se non vedete buongiorno
la connessione non so se buona ditemi se
vedete se non vedete
sta caricando offline
perché muovendosi la connessione risulta
essere pessima buongiorno a tutti è
quindi comunque il problema è il
comporre e come comportarsi pezzi con il
comportamento e la variabile ma ecco
adesso galleria non ce ne sono
nelle gallerie poi non viene anche il
cellulare il comportamento e la
variabile più importante che noi
possiamo modificare per coinvolgere
pelle sedurre le persone che tipo di
comportamento possiamo usare qual è il
comportamento migliore per riuscire a
coinvolgere che ci interessa
esistono diversi diverse tipologie di
comportamento che noi possiamo
utilizzare
ho sentito non sentite
eccolo di temi si sente bene aveva meno
male
meno male buongiorno ok ok no perché
diciamo che la connessione ogni tanto
lascia il tempo che trova
perché muovendosi ovviamente
problematiche comunque
il tema e sedurre con attraverso il
comportamento se tornato al suo
comportamento si può mettere in atto
perché il comportamento della variabile
più grandi che noi abbiamo nel nella
nostra vita fondamentalmente familiari
ai nostri comportamenti e quello che ci
permette di conquistare oppure di non
conquistare e si sono in auto che sto
sto guidando del cellulare poi mette
l'ipla perché appeso è appeso con una
ventosa e sta lì appeso fermo
come possiamo utilizzare la seduzione
del comportamento diciamo che esistono
diversi livelli di comportamento a
seconda dei comportamenti che la
mettiamo in atto
veniamo etichettati in un modo piuttosto
che non altro dalle persone che ci
circondano questo tempo la buongiorno
cosa significa questo significa che ogni
volta che entriamo nel campo senso reale
di un'altra persona cioè mentre a moie
siamo questa persona ci vede si sente ci
tocca ora ci ascolta di qualche modo
inconsciamente inconsapevolmente veniamo
etichettati vediamo tutti etichettati in
qualche modo
e queste etichette che ci vengono messe
addosso determinano ciò che l'alta per 1
su di noi ma nessuno e viene
riconosciuto per ciò che è veramente già
ieri ma buongiorno nessuno viene
riconosciuto per ciò che è veramente ma
per ciò che appare e noi mielata sanno
essere completamente diversi dal modo in
cui veniamo etichettati e variando il
nostro comportamento weil è
completamente l'etichetta che ci viene
riciclata per lui e questa è una cosa
interessante persone diverse possono
interpretare in modi completamente
diverse e quindi imparare a variare il
proprio comportamento è fondamentale
della seduzione e fondamentale nel
coinvolgimento
sentite o non sentite vedetelo non
vedete perché la condizione non è molto
buona essendo in auto
ditemi di temi seggiolone sconto
ok alessando a casa la buongiorno
ok quindi noi in realtà crediamo di
essere visti dalle persone nello stesso
modo ma in realtà siamo visti in
funzione di come ci comportiamo quindi è
importante saper gestire il proprio il
comportamento e attraverso il
comportamento ad esempio una cosa
interessante che possiamo essere
etichettati come persone trasgressive o
come persone istituzionali istituzionale
trasgressioni sono fondamentali perché
l'essere umano ha sia esigenze
istituzionali sia esigenze trasgressive
saluto giuseppina giuseppina saluto rita
ti sente non ti sento qualche questo
momento in auto e quindi
[Musica]
ecco quindi come possiamo fare noi per
esercitati in modo piuttosto che un
attentato dobbiamo capire una cosa
fondamentale qual è in quel momento
contingente l'esigenza emotiva della
persona che ci interessa è un'esigenza
di trasgressione o un esigenza di
istituzione entrambe possono essere
possono essere diciamo necessarie le
persone che hanno esigenze di
istituzione dove alcune persone che ad
esigenze di istituzioni dobbiamo
manifestare un comportamento conforme al
nostro ruolo non questo sia il ruolo
dobbiamo farci percepire e come
istituzionali con formiano sua volta il
servo di padre diamanti e quindi
dobbiamo dicevamo prestare attenzione
abbastanza attenzione diciamo a come ci
comportiamo per dimostrare coerenza
coerenza con il nostro modo dice ma le
persone vogliono sempre coerenza no
vogliono per enza quelli che sono che
cercano una figura istituzionale se una
persona cerca una figura trasgressiva in
realtà vuole l'imprevedibilità non vuole
la coerenza vuole
delle montagne russe emozionali ecco non
mette in cui facciamo vivere montagnose
emoziona ridiamo trasgressione che
dobbiamo tenere presente questo che
se una persona ad esempio a esigenze di
istituzione equa ciò anche da future in
diretta lo starnuto in diretta ci voleva
mancava proprio quello perché sto
attraversando qua una zona credo che sia
nel cuneese dove ci sono molti
fertilizzanti è buona se dinauto crisi
che come si dice come si suol dire una
puzza di merda
diciamo esterna che fa venire pure che
raffreddore
no no ma hanno riempito di fertilizzanti
hanno veramente riempito di
fertilizzanti c'è anche tonnina qua nel
nel cuneese tempo non sempre di di
fertilizzanti e continuano non fanno
non lo so questa agricoltura
molto meglio scherzando se meno male che
ci sono
ciao year ma potentissimo potentissimo
cellulare o appiccicato mi sto muovendo
a passo d'uomo proprio neanche 100
proprio
bellissimo passo d'uomo son poche
persone che stanno andando
salute
ci intossicano è sì tutti i diserbanti
che mettono
in effetti oramai l'agricoltura è
diventata così cioè
non ci sono più se non mettono mai se
non mettono diserbanti tra l'altro la
cosa interessante che non è non c'è da
conte ma però i vegani che mangiano solo
non sanno questi diserbanti quanti
animali ammazzano per fare quanti
insetti ammazzano
anziché
diciamo si riproducano le piantine
oppure nelle piantagioni di cotone ho
sentito che c'è una strage di insetti e
quindi anche le magliette al cotone
diciamo di vegani non riescono a
bloccare la catena alimentare
dell'omicidio degli insetti ad esempio
perché mangino aveva tubo l'arma quella
foglia di lattuga che mangi tutto la
foglia della tua che mangi saranno morti
centinaia di insetti
quindi questa sfatiamo il mito che i
vegani non ammazzano animali perché
ammazzano animali non direttamente ma
mangiando la frutta la verdura delle
cose contribuiscono allo sterminio degli
insetti e insetti tra l'altro
sono necessari per il nostro pianeta
sentivo che se l'esperienza in stand
fosso diceva se sparissero le api e già
non stanno tanto bene
tempo tre quattro anni fa ebbe tutto la
vita sul nostro pianeta perché non serve
più informazione e quindi non ci
sarebbero più non ci servono più alberi
e quindi li ammazzano alcun sacco dati
cioè veramente ammazzano pure a perché
quando metto inizia parti honecker
diserbante va a vedere va a colpire un
insetto piuttosto che un altro fanno
strage continua bene tutti diamo sul
tema se novosel amica zia perché e
rossella giustamente non fare l'ape
regina rossa
quindi cerchiamo noi quindi contro una
persona devo capire rapidamente sia
bisogno di una figura istituzionale o
farlo se ha bisogno di una figura
trasgressiva e questo possiamo capirlo
un po diciamo vedendo come si muove
questa persona intanto dobbiamo renderci
conto di una cosa fondamentale sera
persona e iper logica con la persona
emotiva perché più la persona deve
essere iper logica più la necessità e
dell'istituzione per lo meno nella fase
iniziale cioè le persone per logiche e
le prendi entrando con come
istituzionale è diventato
successivamente trasgressivo ecco
intanto una cosa interessante il primo
il primo diciamo prima cosa fondamentale
da dire e che non dobbiamo mai gruppo
tra geloso so modo e se ci comportiamo
sempre da istituzionali alla fine avremo
una volta a tanta donisi trasgressivi se
ci comportiamo sempre in modo
trasgressivo apriremo la porta ma tant
agonisti istituzionali perché l'essere
umano ha bisogno sia di istituzione
situazione e non possiamo saturare un
canale c'era personale che è sempre
istituzionale nella vita del lavoro
nella relazione cena sarà cornuto perché
era persona con cui avrà a che fare
si dà un po tese segmentare di favale
corde con una figura trasgressiva non
c'è niente da fare
viceversa se uno è sempre trasgressivo e
quindi va a saturare dopo aprirà le
porte a tutti gli istituzionali e la
persona con quale sarà relazionata non
tradirà lo troverà necessariamente con
una figura una figura istituzionale
questo è un dato di fatto quindi se
vogliamo veramente sedute e mantenere un
rapporto dobbiamo imparare dover
preparare la gestire entrambi buoni e
vanno gestiti in modo contrario con le
persone e per logiche dobbiamo
presentarci in una fase iniziale
istituzionali quindi aveva un
comportamento conforme al nostro un
ruolo di mostrare affidabilità
dimostrare stima considerazione
dimostrare di essere diciamo persone
come dire tutto ed un pezzo insomma se
quindi per dire se tutte queste due un
uomo e vuoi avere un ruolo e questi per
logiche deve entrare con un ruolo
istituzionale non puoi raccontarli anche
se è vero che teneva in discoteca con le
amiche la sera tuberi a chi che fai
questo che fai quello lui oppure note
deve percepire eccessivamente diciamo
input anita anche nell'abbigliamento
eccessivamente a cioccolata perché se ti
percepisce in questo modo non si
aggancia carmela nella fase iniziale non
riesce ad agganciarsi non essere
agganciarsi perché city potrà vedere
come amante forze ma condimento di vera
mai in mente di
innamorarsi di termina subito dei
vincoli logici perché il vino la logica
vuole l'istituzione e l'emozione che
vuole una trasgressione
[Musica]
quindi bene se è che fare col nome per
logico nella prima fase deve apparire un
po più come dire poco esuberante c
perché essere eccessivamente esuberante
input anita cioccolata
e non
o lo coinvolge invece in una seconda
fase si in una seconda fase si perché è
questo
una chicca l'iper logico cerca la santa
per trasformale in puttana
mentre le motivo cerca la puttana per
trasformarla in santa
aimi nottata
ecco questo è il diciamo e la cosa è lo
stesso vale nel diciamo mutatis mutandis
bene la figura femminile cioè la donna
iper logica va alla ricerca di cianuro
seguirti l'uomo istituzionale che
avevano così per trasformarlo in
puttaniere malindi bertino perché poi la
donna per logical gode come l'uomo
dicevamo un fatto anche quando viene un
nuovo tra vita ma non inizialmente dopo
perché questo gli permette di aprire il
canale motivo perché poi due a tener
presente questo che l'iper logico anche
necessità di aprire il
il canale emotivo è però per concedersi
la possibilità di aprire il canale
motivo bisogna prima avere essere
entrati da un punto di vista logico
razionale
quindi questo è una cosa fondamentale
quindi mentre invece una persona emotiva
ha bisogno di trasgressione per poi
chiudere quindi vive a su una forte
bruciore quelle l'aggancio per poi
chiudersi e diciamo che le un po le
emozioni perché la quella più st
demotiva ha bisogno di trovare un modo
anche per chiudere un po per essere in
balia delle emozioni ecco quindi questo
è la cosa fondamentale quindi questo è
veramente importante nel
nei comportamenti che dobbiamo adottare
e le persone ovviamente non è che noi
non è che nasciamo iper logici o
nasciamo istituzionale noi veniamo
etichettati in un modo piuttosto che in
un altro in funzione del comportamento
che determinato cioè il comportamento
che metteremo in atto che determina come
veniamo in che modo veniamo percepiti
quindi una una nostra capacità e deve
essere quella di cambiare di modificare
il nostro comportamento e modificarlo
però nel modo giusto perché secondi
schiavi lo sbagliato cioè se alla
persona i per logica tutti presenti come
da subito come trasgressiva fintanto che
non è venuto non emessi nato l'aggancio
operai verrà rispettata è rifiutata
se alla persona e c'è liftato oppure di
terra diciamo come mante non diverrà mai
in mente di realizzare poter mettere in
atto una
ha una relazione con te non so se mi
vedrete ancora
perché come si fa allora
la prima cosa è capire chi è davanti ai
capire gli elevati quindi capire che fai
con la fusione motiva osè che fai come
posso di strutturare questo è il primo
punto che devi riuscire a comprendere
perché se non riesce a comprendere
questo punto il punto che devi comprende
come capire se un iter logico un emotivo
l'ho spiegato in altre video e comunque
di per logico e appare pignolo è una
persona che è una persona che diciamo
oltre essere pignola appare meticolosa
che mette in atto una comunicazione
simmetrica non complementare mentre le
motivo appare un po più svampito mette
in atto
comunicazione di tipo invece
implementare non si metrico e quindi ci
sono tutte una serie di diciamo
metodologie per capire se non è più
logico emotivo una volta che hai capito
sono persone per logica fosse emotiva
devi vedere avete vinto a studiare il
contingente casa nel vento in quel
momento però normalmente diciamo così
piedi per logico deve lanciarlo
un'istituzione quindi deve avere un
comportamento funzionare anche
nell'abbigliamento
[Musica]
dopodiché se sei una donna non devi
essere sensuale ma deve essere diciamo
una cosa abbastanza sobria abbastanza
sobrio e devi manifestare dei
comportamenti che siano allineati
diciamo al contesto culturale in cui è
inserita la persona ad esempio
certo è che se hai a che fare con
certo che sei a che fare con una persona
che è eccessivamente diciamo così
come dire
se che fa con la persona che vive in un
contesto che ne so non proprio devi
adeguarti al contesto della persona ecco
il metodo migliore quindi è il ricalco
ricalcare i comportamenti diciamo così e
mettere in atto una sorta di mirroring
comunicazionale c'è un rispecchiamento
diciamo dell'altra persona in questa
fase il rispecchiamento non ad esempio è
molto importante per la pallina
istituzionali rispecchiare vuol dire che
se possono rispecchiare ad esempio anche
la gestualità per dire avere una
gestualità conforme all'altro persona si
può ricalcare la fisiologia si possono
ricalcare le tante cose sono si possono
mettere in atto diversi ingressi
diverse strategie insomma per riuscire a
sì sto guidando cellulare appiccicato e
sto andando pianissimo però la
connessione pessima tra un po
inizieranno delle gallerie per cui mi sa
che dovrò anche chiudere la
pubblicazione
quindi ecco quindi questo è importante
riuscire a mettere in atto per apparire
istituzionali il ricalcolo di calcare
ricalcare i comportamenti ricalcare la
gestualità se una persona delle calcare
il tono di voce perché si crea una sorta
di identificazione inconscia in cui la
persona che vede il simile perché
l'istituzionale è simile istituzionale
ch al simile quindi se tu appare simile
nei valori nelle credenze negli
atteggiamenti nelle cose che vi
piacciono le cose che non ti piacciono
per niente il cliente che etichettato
istituzionale perché sei conforme allo
uomo si conformerà ruvolo che proprio
con aspetta da donato invece se la
persona emotiva dei fans col contrario
cioè devi interrompere gli schemi devi
essere imprevedibile
se lui diciamo e uno tutto d'un pezzo
tute rientrare dell'input a nervi dei
dirtti di scopo così perché appare
subito trasgressiva e ovvio che se lui
invece fosse un tipo eccessivamente
trasgressivo allora devi fare
esattamente il contrario cioè
l'istituzione e cioè la trasgressione
con comprende la differenza comprende le
divergenze deve essere diversa ecco
questa è la cosa fondamentale è ovvio
che poi questi ruoli
dopo che c'è l'aggancio vanni invertiti
parti invertite cioè devi entrare poi
dopo di ri trasformati in trasgressivo
trasgressivo con l'iper logico e in
istituzionale con le motivo ma in una
seconda fase e queste fasi diciamo
durante una relazione devono più o meno
alternarsi
con i giusti tempi ma devono alternato
perché
in qualche modo se non s'alternano poi
aprirà la strada a un antagonista molti
tradimenti avvengono per questo motivo
perché una persona continua sempre
istintivamente a mettere nato il suo
comportamento che gli viene spontaneo ma
questo comportamento spontaneo però non
se se questo comportamento che viene
spontaneo dopo un po a stufare va a
saturare una parte dell'alto personale
quindi ci si espone molto al tradimento
quindi per evitare di di tradire è ovvio
che poi c'è dire questo se invece vuoi
sedurre tipo una persona sposata ma devi
necessariamente entrare e come
trasgressiva perché lui la figura
istituzionale cioè già questo
questo è importante se tu entri con una
figura tu entri con a che fare con una
persona trasgressivi sposata ad esempio
nella seduzione deve necessariamente
entrare da trasgressivo perché che lui
la figura istituzionale già strutturata
dalla moda dal marito quindi questo è
fondamentale e importante anche vedere
indipendentemente da fatto questo che si
è tecnologico emotivo quindi
[Musica]
indipendentemente dal fatto che tu sei
per logico emotivo la figura
istituzionale
come dire che già è già satura la parte
istituzionale già saturo quindi nella
seduzione con persone impegnate è
necessario sempre saper interpretare un
obiettivo è mantenere il volto scassillo
perché nel momento in cui viventi
istituzionale vai a scontrarsi contro
una diciamo una forza che come sei come
un canotto che va a scontrarsi conto
la porta a ieri diceva così ecco bene
comunque questo è quello che diceva
adesso stiamo entrando nel entrandoci la
zona della finalina prenderà non
prenderà più quindi preferisco chiudere
questa connessione salutare tutti il
codice di questo è stato il figlio
foglio ma non ho il figlio foglio ma
venerdì prossimo a torino poi devo
proprio della seduzione attraverso un
comportamento quindi con esempi pratici
di temi che ho accennato adesso
dell'anno molto approfondito quindi che
fosse interessato di contatti sempre al
3 a 3 a 3 15 11 st tropez e perché
l'appuntamento è venerdì
il prossimo 10 febbraio 20 45 torino
presso l'educatorio della provvidenza
bene ok saluto tutte le persone
più tardi vedremo adesso entriamo nelle
gallerie per lui entrò nelle gallerie
non c'è più possibilità di fare
connessioni dial ciao a tutti ciao